---
title: GanttBarShowFor
second_title: Aspose.Tasks for .NET API Reference
description: गैंट चर्ट क बर शैलयं क अनुकूलत करते समय उपयग कए जने वले कर्यं क श्रेणयं क प्रतनधत्व करत है
type: docs
weight: 2730
url: /hi/net/aspose.tasks.visualization/ganttbarshowfor/
---
## GanttBarShowFor enumeration

गैंट चार्ट की बार शैलियों को अनुकूलित करते समय उपयोग किए जाने वाले कार्यों की श्रेणियों का प्रतिनिधित्व करता है।

```csharp
public enum GanttBarShowFor
```

### मान

| नाम | कीमत | विवरण |
| --- | --- | --- |
| Normal | `0` | सामान्य श्रेणी। |
| Milestone | `1` | माइलस्टोन श्रेणी। |
| Summary | `2` | सारांश श्रेणी. |
| Critical | `3` | गंभीर श्रेणी. |
| Noncritical | `4` | गैर-महत्वपूर्ण श्रेणी। |
| Marked | `5` | चिह्नित श्रेणी। |
| Finished | `6` | समाप्त श्रेणी। |
| InProgress | `7` | प्रगति श्रेणी. |
| NotFinished | `8` | समाप्त श्रेणी नहीं। |
| NotStarted | `9` | प्रारंभ नहीं श्रेणी। |
| StartedLate | `10` | देर से शुरू हुआ। |
| FinishedLate | `11` | देर से समाप्त श्रेणी। |
| StartedEarly | `12` | प्रारंभिक श्रेणी शुरू की। |
| FinishedEarly | `13` | प्रारंभिक श्रेणी समाप्त। |
| StartedOnTime | `14` | समय श्रेणी पर शुरू हुआ। |
| FinishedOnTime | `15` | समय श्रेणी पर समाप्त। |
| Flag1 | `16` | फ़्लैग1 श्रेणी. |
| Flag2 | `17` | फ़्लैग2 श्रेणी. |
| Flag3 | `18` | फ़्लैग3 श्रेणी. |
| Flag4 | `19` | फ्लैग4 श्रेणी. |
| Flag5 | `20` | फ्लैग 5 श्रेणी। |
| Flag6 | `21` | फ्लैग6 श्रेणी. |
| Flag7 | `22` | फ्लैग 7 श्रेणी। |
| Flag8 | `23` | फ्लैग 8 श्रेणी। |
| Flag9 | `24` | फ्लैग9 श्रेणी. |
| Flag10 | `25` | फ्लैग 10 श्रेणी। |
| RolledUp | `26` | रोल अप श्रेणी। |
| ProjectSummary | `27` | प्रोजेक्ट सारांश श्रेणी. |
| Split | `28` | विभाजित श्रेणी। |
| ExternalTasks | `29` | बाहरी कार्य श्रेणी। |
| Flag11 | `30` | फ्लैग 11 श्रेणी। |
| Flag12 | `31` | ध्वज 12 श्रेणी। |
| Flag13 | `32` | फ्लैग13 श्रेणी. |
| Flag14 | `33` | फ्लैग14 श्रेणी. |
| Flag15 | `34` | फ्लैग 15 श्रेणी। |
| Flag16 | `35` | फ्लैग 16 श्रेणी। |
| Flag17 | `36` | फ्लैग17 श्रेणी. |
| Flag18 | `37` | फ्लैग18 श्रेणी. |
| Flag19 | `38` | ध्वज 19 श्रेणी। |
| Flag20 | `39` | फ्लैग20 श्रेणी. |
| GroupBySummary | `40` | सारांश श्रेणी द्वारा समूहित करें। |
| Deliverable | `41` | वितरण योग्य श्रेणी। |
| Dependency | `42` | निर्भरता श्रेणी। |
| Active | `43` | सक्रिय श्रेणी। |
| ManuallyScheduled | `44` | मैन्युअल रूप से शेड्यूल की गई श्रेणी. |
| Warning | `45` | चेतावनी श्रेणी। |
| PlaceholderStart | `46` | प्लेसहोल्डर (प्रारंभ) श्रेणी। |
| PlaceholderFinish | `47` | प्लेसहोल्डर (समाप्त) श्रेणी। |
| PlaceholderDuration | `48` | प्लेसहोल्डर (अवधि) श्रेणी। |
| Placeholder | `49` | प्लेसहोल्डर श्रेणी। |
| Late | `50` | लेट श्रेणी। |
| NotNormal | `64` | सामान्य नहीं |
| NotMilestone | `65` | माइलस्टोन श्रेणी नहीं। |
| NotSummary | `66` | सारांश श्रेणी नहीं। |
| NotCritical | `67` | महत्वपूर्ण श्रेणी नहीं। |
| NotMarked | `69` | चिह्नित नहीं = 69 श्रेणी. |
| NotInProgress | `71` | प्रगति पर नहीं = 71 श्रेणी. |
| NotStartedLate | `74` | देर से शुरू नहीं हुआ = 74 श्रेणी. |
| NotFinishedLate | `75` | देर से समाप्त नहीं हुआ वर्ग। |
| NotStartedEarly | `76` | प्रारंभिक श्रेणी प्रारंभ नहीं हुई। |
| NotFinishedEarly | `77` | प्रारंभिक श्रेणी समाप्त नहीं हुई। |
| NotStartedOnTime | `78` | समय श्रेणी पर प्रारंभ नहीं हुआ। |
| NotFinishedOnTime | `79` | समय श्रेणी पर समाप्त नहीं हुआ। |
| NotFlag1 | `80` | फ़्लैग1 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag2 | `81` | फ़्लैग2 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag3 | `82` | फ़्लैग3 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag4 | `83` | फ़्लैग4 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag5 | `84` | फ़्लैग5 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag6 | `85` | फ़्लैग6 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag7 | `86` | फ़्लैग7 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag8 | `87` | फ़्लैग8 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag9 | `88` | फ़्लैग9 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag10 | `89` | ध्वज 10 श्रेणी नहीं। |
| NotRolledUp | `90` | रोल अप श्रेणी नहीं। |
| NotProjectSummary | `91` | प्रोजेक्ट सारांश श्रेणी नहीं। |
| NotSplit | `92` | विभाजित श्रेणी नहीं। |
| NotExternalTasks | `93` | बाहरी कार्य श्रेणी नहीं। |
| NotFlag11 | `94` | फ्लैग 11 श्रेणी नहीं। |
| NotFlag12 | `95` | फ्लैग12 श्रेणी नहीं। |
| NotFlag13 | `96` | फ़्लैग13 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag14 | `97` | फ़्लैग14 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag15 | `98` | फ्लैग 15 श्रेणी नहीं। |
| NotFlag16 | `99` | फ्लैग 16 श्रेणी नहीं। |
| NotFlag17 | `100` | फ़्लैग17 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag18 | `101` | फ़्लैग18 श्रेणी नहीं. |
| NotFlag19 | `102` | फ्लैग19 श्रेणी नहीं। |
| NotFlag20 | `103` | ध्वज20 श्रेणी नहीं। |
| NotGroupBySummary | `104` | सार श्रेणी द्वारा समूहीकृत नहीं। |
| NotDeliverable | `105` | वितरित करने योग्य श्रेणी नहीं। |
| NotDependency | `106` | निर्भरता श्रेणी नहीं। |
| NotActive | `107` | सक्रिय श्रेणी नहीं। |
| NotManuallyScheduled | `108` | मैन्युअल रूप से शेड्यूल नहीं की गई श्रेणी. |
| NotWarning | `109` | चेतावनी श्रेणी नहीं। |
| NotPlaceholderStart | `110` | प्लेसहोल्डर नहीं (प्रारंभ) श्रेणी। |
| NotPlaceholderFinish | `111` | प्लेसहोल्डर नहीं (समाप्त) श्रेणी। |
| NotPlaceholderDuration | `112` | प्लेसहोल्डर नहीं (अवधि) श्रेणी। |
| NotPlaceholder | `113` | प्लेसहोल्डर श्रेणी नहीं। |
| NotLate | `114` | लेट श्रेणी नहीं। |

### टिप्पणियों

गैंट चार्ट के 'बार शैलियाँ' संवाद देखें, 'के लिए दिखाएँ' कॉलम।

### यह सभी देखें

* नाम स्थान [Aspose.Tasks.Visualization](../../aspose.tasks.visualization/)
* सभा [Aspose.Tasks](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Tasks.dll -->
